Где ошибка большинства людей, которые говорят «нет, это не та истина», ну вообще на что угодно?
Люди часто довольствуются просто информацией.
Вот если я это буду слушать, если я буду это читать,
если я буду это смотреть, то это как-то меня изменит.
Но я могу сказать, что даже если вы будете читать и смотреть, это вас изменит.
Но для того, чтобы действительно стать по-настоящему счастливым,
нужно, чтобы эти знания стали смыслом твоей жизни.
Нужно жить в соответствии с этими знаниями.
Звучит хорошо, но лучше проверить.
Да, да, я так всегда и говорю.
Я так обязательно говорю, потому что то, что я рассказываю,
я уже делюсь и своим опытом, и этими знаниями.
Но это всего лишь мой опыт, и это то, что я рассказываю.
А для того, чтобы человек действительно понял, что он нашёл то, что ему нужно,
ему нужно получить свой опыт, и это самое важное.